Okay!
Akhirnya!
It's done!
Selesai juga!
Amazing!
Luar biasa!
It looks fantastic!
Ini terlihat fantastis!
Well, the design is just a duplicate of the detective badge though.
Desainnya sama seperti lencana Detektif Cilik kita.
Hey, kites need tails, you know.
Hei, setiap layang-layang butuh ekor.
They'll just keep spinning around in circles without tails.
Tanpa ekor, ini hanya akan berputar-putar.
As for that, I've already made them!
Aku sudah buat beberapa.
Moreover. It includes a message too. See!
Ada pesannya juga. Lihat!
"If you got a case on your hands,
"Kalau kalian punya kasus,
contact the Detective Squad at Teitan Elementary class 1-B."
hubungi Detektif Cilik SD Teitan Kelas 1-B."
Wow.
Wah.
Jobs will come pouring in.
Pekerjaan akan banyak datang.
Good idea, don't you think?
Apa ini ide bagus?
What about the other tail?
Bagaimana dengan ekor yang lain?
I was planning on unrolling this after arriving at the site.
Aku berencana membuka gulungan ini begitu kita sampai di sana.
"If you're looking for useful inventions,
"Kalau mencari penemuan yang berguna,
Contact Hiroshi Agasa of 2-22 Beika City."
hubungi Agasa Hiroshi dari Beika City 2-chome, 22-banchi."
You've even got your website address on the back.
Profesor bahkan menulis situsnya di belakang.
It's okay, isn't it? Because I helped you make the kite.
Memang kenapa? Aku sudah membantu. Setidaknya, aku bisa pasang iklan.
The hidden lines on the palm are the fuse.
Garis telapak tangan yang tersembunyi adalah sekeringnya.
The deduction catches fire on the line to the heart.
Garis hati menyalakan api deduksi.
A kite flying event in a spacious lot by the river.
Lomba layang-layang di tepi sungai,
An ingenious trick that looks to be an accident.
kiat cerdik untuk ilusi kecelakaan.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Teimuzu River Kite-Flying Case (Part 1)"
"Kasus Layang-layang Sungai Teimuzu (Bagian 1)"
-But I wonder if it'll be okay? -What about?
-Apa benar-benar bisa? -Apa maksudmu?
Kite tails flap a lot in the wind,
Ekor layang-layang terbang tertiup angin.
so the messages won't be readable.
Tidak ada yang bisa membaca pesan tersebut.
All we need to do is win an award at the kite contest.
Kita tinggal menjuarai lomba layang-layang yang kita ikuti.
-An award? -What do you mean?
-Juara? -Apa maksud Profesor?
Kites that fly the highest
Layang-layang yang terbang paling tinggi
and kites with unique designs that win awards
atau punya desain terunik
will be decorated at the city hall for a month.
digantung di pusat kota selama sebulan.
It'll be a super effective method of advertisement.
Ini bisa jadi iklan yang sangat efektif.
-Really? -Great!
-Sungguh? -Hebat!
Let's do our best, Ai!
Ayo, kita lakukan yang terbaik, Ai!
Ai?
Ai?
What? Oh, sorry.
Apa? Maaf.
-What is it? -Let's do our best
-Apa? -Ayo, kita berusaha
at the kite flying contest.
menerbangkan layang-layang kita.
Yes.
Tentu.
-Kites! -Oh, how magnificent.
-Layang-layang! -Mereka terlihat cantik.
Okay, I'll give it my all!
Ayo lakukan yang terbaik!
"Eight Teimuzu River Kite Flying Event."
"Lomba Layang-layang Kedelapan Sungai Teimuzu."
What? The music Haibara's listening to?
Apa? Lagu yang didengarkan Haibara?
She hums a tune sometimes looking happy.
Kadang dia menggumam dengan riang.
I'd like to know what's making her feel that way.
Aku ingin tahu apa yang membuat dia senang.
Wasn't it some anime song?
Apa itu lagu anime?
It did sound like Yoko Okino's song.
Aku rasa itu salah satu lagu Yoko Okino.
It sounded like classical music to me.
Kedengarannya seperti musik klasik bagiku.
Why don't you just ask her?
Kenapa tidak langsung tanya dia?
Of course, I did, but she said, "It's a secret".
Sudah, tapi dia bilang rahasia.
Nothing to be concerned about.
Jangan khawatir.
It's probably some dumb song that's popular now.
Itu mungkin lagu bodoh yang sedang populer.
Well, I'm sorry.
Maaf...
It's some dumb song that＆s popular now.
kalau aku suka lagu bodoh dan populer.
Haibara.
Haibara.
Why don't you stop keeping them in suspense and tell them already.
Berhenti berahasia dan beri tahu mereka.
I want to know too.
Aku juga penasaran.
No way. Absolutely not.
Tidak mau. Aku tidak akan memberi tahu.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
Hey, Haibara!
Hei, Haibara!
If you want to know that badly
Kalau kau penasaran,
why don't you deduce what it is, Mr. Detective?
kenapa tidak cari tahu sendiri, Tn. Detektif?
What?
Apa?
Deduce?
Mencari tahu sendiri?
Hey! Your turn's coming up!
Hei! Giliran kalian untuk menerbangkan layang-layang!
Hey, Doc.
Hei, Professor.
Do you know what song Haibara's been listening to recently?
Apa Profesor tahu musik yang Haibara sering dengarkan?
What?
Apa?
It could be the opening theme song of a drama she's hooked on now.
Mungkin lagu tema dari sebuah drama yang dia sukai?
She doesn't watch many dramas,
Dia tidak menonton drama baru-baru ini,
but she watched the Big Osaka special on Higo several times.
tapi dia menonton acara istimewa Higo dari Big Osaka beberapa kali.
She was watching the program when the soccer team that he captained
Dia menyukai foto-foto saat dia menjadi kapten tim sepak bola
finished 2nd in the high school soccer tournament.
yang meraih juara kedua di kejuaraan sekolah menengah.
He's said to be considerate of his juniors
Dia sangat perhatian pada juniornya.
and still goes to watch the games held at his alma mater when he has time.
Kalau ada waktu, dia masih menonton pertandingan almamaternya.
Well, the baseball team of his school seems to be more popular these days.
Belakangan ini, tim bisbol sekolahnya mendapat perhatian lebih.
Higo went to a high school in Kanto?
Higo bersekolah di SMA Kanto, ya?
Oh, that's right.
Oh, ya.
Come to think of it, on that special,
Kalau tidak salah, rekan setimnya, Sanada,
his teammate Sanada came on.
juga muncul di acara istimewa.
He revealed Higo's unusual hobbies and all.
Dia mengungkapkan segala hal tentang Higo, termasuk seleranya yang unik.
-Doc, stop right there. -What?
-Professor, cukup. -Apa?
Too bad. Go suffer forever.
Maaf, tapi kalian harus menderita selamanya.
That jerk.
Dasar.
I wonder if it has something to do with Higo after all.
Menurutmu itu ada hubungannya dengan Higo?
Ai is a great fan of his too.
Ai penggemar berat Higo.
But Higo's favorite song isn't listed on his website.
Tetapi lagu favorit Higo tidak tercatat di situsnya.
Maybe it's just not posted yet.
Mungkin saja itu belum diperbarui.
Then we'd never find out.
Tidak ada cara untuk mengetahuinya.
No. There's still a way.
Tidak. Masih ada yang bisa kita lakukan.
We'll just wiretap.
Kita ikut mendengarkan bersamanya.
Wiretap?
Mendengarkan bersamanya?
You boot the record app of the cell phone like this
Kita jalankan aplikasi rekaman seluler
and darken the display.
dan biarkan layar menjadi hitam.
See? Even if she were to see it, she wouldn't know.
Lihat? Sekarang, dia takkan tahu bahkan kalau menemukannya.
Ayumi, put this in your pocket and approach Haibara.
Ayumi bisa menyembunyikan ponsel dan mendekati Haibara.
While Mitsuhiko, Genta and I, are flying the kite
Saat kita bertiga menerbangkan layang-layang,
and when Haibara is off her guard
Haibara akan lengah.
and starts humming the song,
Kalau dia mulai bersenandung tanpa sadar,
the identity of the song will be made as plain as day.
judul lagu itu akan ketahuan.
Conan, your face looks kind of scary.
Conan, kau terlihat menakutkan.
It's not a deduction.
Itu bukan pekerjaan detektif.
It seems more like a crime.
Bukankah itu kejahatan?
Next up, Detective Squad Team, Cafe Renno Team.
Selanjutnya, Kelompok Detektif Cilik dan Tim Cafe Renno.
Teams Detective Squad and Cafe Renno, please get ready.
Kelompok Detektif Cilik dan Cafe Renno, silakan bersiap-siap.
-That's us. -It's finally come.
-Giliran kita. -Akhirnya.
-We're counting on you, Ayumi. -Yep.
-Kami mengandalkanmu, Ayumi. -Baik.
Okay, let's go!
Ayo!
How's this?
Bagaimana kalau di sini?
A little more behind so the wind hits in from the front!
Bawa lebih jauh ke belakang agar angin menerpa dari depan!
-Okay! -Got it!
-Baik! -Siap!
Don't step on the tails of the kite!
Jangan menginjak ekornya!
-The time's finally come. -You can do it!
-Akhirnya. -Kau pasti bisa!
Are you curious about this song too?
Kau juga penasaran dengan lagunya?
Yep.
Ya.
Okay, if you promise not to tell Conan, I'll tell you.
Kalau kau janji tidak memberi tahu Conan, aku akan memberitahumu.
This song is...
Lagunya adalah...
No! Don't tell me!
Berhenti! Jangan bilang!
Because it's wrong to secretly record a girl's secret after all!
Salah untuk merekam rahasia wanita diam-diam!
Secretly record?
Merekam diam-diam?
-Don't tell me he... -Yep.
-Apa dia... -Ya.
Conan told me to record your humming.
Conan memintaku merekam senandungmu.
-That dirty detective. -What?
-Detektif licik. -Apa?
Okay! Now!
Baik! Sekarang!
We did it!
Kita berhasil!
-Amazing! -It's flying pretty high!
-Wah! -Layang-layang kita terbang tinggi!
What?
Apa?
Oh, no!
Tidak!
-The tail... -It tore off!
-Ekornya... -Terlepas!
Darn!
Aduh!
It's falling!
Layang-layang kita jatuh!
-No joke? -Our kite?
-Serius? -Layangan kami!
What?
Apa?
Hey, watch out!
Hei, hati-hati!
"Ryota Renno (39)" -Gosh.
"Ryota Renno (39)" -Dasar.
"Kite Flying Event Participant" -What's going on? Are you with somebody?
"Peserta Acara Terbang Layang-layang" -Apa? Ada seseorang di sampingmu?
Brats, just brats. They dropped their kite.
Hanya anak-anak. Mereka menjatuhkan layangan mereka.
I told you that I was going to a kite-flying contest this afternoon.
Sudah kubilang, aku akan ke lomba layang-layang sore ini.
I wonder about that.
Kau yakin?
How am I supposed to trust...
Bagaimana aku bisa percaya...
"Takami Renno (35)" -a husband that lies to his wife...
"Takami Renno (35)" -pada suamiku yang membohongi istrinya...
"Ryoto's Wife" -and having an affair with some woman?
"Istri Ryota" -dan berselingkuh dengan wanita lain?
What woman are you talking about?
Wanita apa maksudmu?
Bring her to me, will you?
Bawa dia padaku.
What's with you? Venting your guilt out on me?
Apa kau marah padaku sekarang?
You couldn't even if you wanted to.
Itu tidak mungkin.
What?
Apa?
Because my younger sister cut her wrist in the tub last night
Tadi malam, adikku mengiris pergelangan tangannya di kamar mandi.
and is lying unconscious in serious condition on a hospital bed right now.
Dia tidak sadarkan diri dan sekarang terbaring koma di rumah sakit.
She may be a stupid girl who believed you when you told her
Dia bodoh karena percaya kau akan
that you'd leave your wife and marry her...
meninggalkan istrimu untuknya...
but she's still my dear younger sister.
tapi aku masih menyayangi adikku.
"Yuitoshi Kakura (41)" -Come see me after this is over.
"Yuitoshi Kakura (41)" -Kita perlu bicara setelah ini selesai.
"Kite Flying Event Participant" -I could
"Peserta Acara Terbang Layang-layang" -Kalau kau mau,
settle things right now if you want.
kita bisa selesaikan di sini.
Hey, Renno! What're you doing?
Hei, Renno! Kau sedang apa?
Not over there!
Bukan di sana!
Farther back, back!
Mundur lagi, mundur!
Sorry.
Maaf.
Well, be careful.
Kau harus berhati-hati.
Your partner Yatsukoshi was also head over heels over her.
Temanmu Yatsukoshi juga sangat mencintai adikku.
"Takeshi Yatsukoshi (34), Kite Flying Event Participant."
"Takeshi Yatsukoshi (34), Peserta Acara Terbang Layang-layang."
Fly your kites as high as you can!
Jaga agar layang-layang terus terbang!
Each team has 15 minutes!
Setiap tim punya waktu 15 menit!
No cell phone has been turned in at lost and found.
Tidak ada yang melaporkan ponsel hilang.
Did you really drop it in front of this make-shift restroom?
Kau yakin menjatuhkannya di depan toilet portabel ini?
I think so.
Ya, mungkin.
It felt like I dropped something after I used the bathroom
Sepertinya aku menjatuhkan sesuatu
and took out my handkerchief.
saat mengambil sapu tangan di toilet.
Why didn't you pick it up right away then?
Kenapa tidak kau ambil?
Because...
Karena...
I heard the announcement say
aku dengar pengumuman bahwa giliran kita
that it was our team's turn.
untuk menerbangkan layang-layang.
I see.
Begitu.
Then, do you remember anybody back then that was near you?
Kau ingat seseorang yang berdiri di dekatmu saat itu?
Somebody tripped behind me.
Ada yang tersandung di belakangku.
I didn't see their face, though.
Tapi aku tidak lihat wajah mereka.
They may have thought that they tripped and dropped the cell phone
Mungkin mereka mengira menjatuhkan telepon saat tersandung
and picked it up.
dan membawanya.
If they tripped, they must've been in a hurry.
Kalau tersandung, artinya mereka sedang terburu-buru.
Most probably so.
Mungkin.
If so, maybe that person flew his kite
Mungkin seseorang yang menerbangkan layang-layang
at the same time as the boys.
bersamaan dengan kelompok kita.
Then, when they come back,
Kalau begitu, kita bisa telepon ponsel itu
we can try and ring the cell phone.
setelah giliran mereka selesai.
No good.
Sayang sekali.
The bamboo stick of the frame broke.
Rangkanya rusak.
This won't fly even if we replace the tail.
Bahkan kalau kita memasang ekornya, tetap tidak akan terbang.
Darn.
Aduh.
-Maybe... -What?
-Mungkin... -Apa?
We're being punished by heaven.
Mungkin kita sedang dihukum.
Punished? For wiretapping?
Dihukum? Karena menguping Haibara?
Hey, what're you doing?
Hei, apa yang kaulakukan?
If you move back any farther...
Kalau kau terus mundur...
What?
Apa?
-Hey, that man... -He fell into the Teimuzu River!
-Hei, paman itu... -Jatuh ke Sungai Teimuzu!
-Mitsuhiko, call an ambulance! -Okay!
-Mitsuhiko, panggil ambulans! -Ya!
This is bad! He can't swim!
Ini buruk! Dia tidak bisa berenang!
Somebody. Please help him!
Siapa pun, tolong dia!
This way. Hang on!
Sini, pegang ini!
-You'll make it. -An accident?
-Kau tak apa-apa. -Apa ini kecelakaan?
Dear?
Sayang?
What's up, Dear? Dear!
Ada apa, Sayang? Sayang!
Hey, answer me! Dear!
Jawab aku! Sayang!
No, this is...
Tidak, ini...
not an accident.
bukan kecelakaan.
If you move back any farther...
Kalau kau terus mundur...
What?
Apa?
-Hey, that man... -He fell into the Teimuzu River!
-Hei, paman itu... -Jatuh ke Sungai Teimuzu!
-Mitsuhiko, call the ambulance! -Okay!
-Mitsuhiko, panggil ambulans! -Ya!
This is bad! He can't swim!
Ini buruk! Dia tidak bisa berenang!
Somebody. Please help him!
Siapa pun, tolong dia!
This way. Hang on! You'll make it.
Sini, pegang ini! Kau tak apa-apa.
-An accident? -Dear?
-Apa ini kecelakaan? -Sayang?
What's up, Dear? Dear!
Ada apa, Sayang? Sayang!
Hey, answer me! Dear!
Jawab aku! Sayang!
No, this is...
Tidak, ini...
not an accident.
bukan kecelakaan.
He drank a lot of water so is unconscious and in serious condition,
Dia menelan banyak air. Saat ini, dia dalam kondisi kritis.
Yes. So who fell in the river?
Ya. Jadi siapa yang terjatuh ke sungai?
The owner of a Cafe in this neighborhood.
Dia manajer dari kafe dekat sini.
Mr. Ryota Renno, age 39.
Ryota Renno, 39 tahun.
According to eyewitness reports,
Menurut saksi,
Mr. Renno was holding his kite like this and walking backwards.
saat Renno memegang layang-layang dan mundur,
Unfortunately, from between those pikes where the rope was cut,
dia sial dan tergelincir di antara tiang-tiang itu,
he slipped and fell into the river.
yang talinya terpotong, hingga jatuh ke sungai.
I see.
Aku paham.
The ends of the rope are pretty old and worn out.
Ujung talinya sudah tua dan usang.
I'm sure it was cut some time ago, but left unattended.
Itu mungkin putus beberapa waktu lalu dan dibiarkan seperti itu.
This seems to be an accident,
Sepertinya ini hanya kecelakaan,
I guess we can leave the rest up to the local police.
biarkan polisi menangani sisanya.
Yes, sir.
Ya, Pak.
I don't think this is an accident.
Aku rasa ini bukan kecelakaan.
Conan?
Conan?
It's not an accident?
Apa maksudmu ini bukan kecelakaan?
Officer Takagi, can you try connecting both ends of the rope?
Detektif Takagi, coba ikat kedua ujung talinya.
What? Yeah.
Apa? Baik.
What?
Apa?
See? They don't reach, right?
Lihat? Tidak sampai, kan?
Yeah.
Ya.
But if it was exposed for some time to wind and rain,
Tetapi kalau mereka diterpa cuaca untuk waktu yang lama,
the rope would shorten.
masuk akal kalau tali jadi lebih pendek.
But...
Tapi...
this rope below... See, it's too long.
tali di bagian bawah terlalu panjang dan ada yang tertinggal.
Even if this were to be connected it would be dangling
Bahkan kalau ini terhubung, talinya akan
and of no use.
tergantung sia-sia, kan?
True.
Kau benar.
Besides, this rope...
Selain itu, salah satu ujung tali ini
the color's changed on one side,
telah putih karena matahari.
but the underside isn't.
Tapi sisi lain tidak.
But why?
Tapi kenapa?
Maybe the rope of the post at the far end was used.
Itu mungkin tali dari tiang paling ujung.
The rope of the post at the far end?
Tali dari tiang paling ujung?
Yes.
Ya.
The rope at the far end would've been exposed to rain and totally worn out.
Ujung tali akan aus karena terpapar cuaca.
That rope was untied, the length was matched and tied here.
Ada yang melepaskan, mencocokkan panjangnya, dan mengikatnya kembali
To make it look like the rope was cut from some time ago.
untuk membuatnya terlihat seolah tali itu putus sejak lama.
The color on one side of the rope wasn't changed
Mungkin bagian bawah tali tidak memutih
because the rope that was originally tied onto the post was used.
karena itu melilit tiang.
I see.
Jadi begitu.
Mitsuhiko and Genta are confirming it now,
Mitsuhiko dan Genta pergi untuk memeriksanya.
so I think we'll find out soon.
Kita akan segera tahu.
It's just like you said, Conan!
Conan, kau benar!
The rope of the post before the one at the farthest end...
Tali yang diikatkan pada tiang paling ujung...
was newly cut
punya potongan baru di atasnya
and wasn't connected to the post at the farthest end next to it.
dan tidak tersambung ke tiang sebelahnya.
Hey!
Hei!
The post at the farthest end on the other side had no rope tied onto it!
Tiang di ujung sini juga tidak ada talinya!
See?
Lihat?
But who on earth would do such a thing?
Tapi siapa yang melakukan ini?
And for what?
Dan tujuannya apa?
Beats me, I'm just a kid.
Aku hanya anak-anak, mana aku tahu.
-I guess so. -He's right.
-Aku rasa begitu. -Benar juga.
But maybe...
Tapi mungkin saja,
it was to make the man who drowned, fall into the river.
seseorang melakukannya untuk membuat pria itu jatuh ke sungai.
It can't be.
Tidak mungkin.
That man slipped on his own and...
Dia tergelincir dan jatuh.
But that man was backing down holding the kite like this, right?
Tapi pria itu memegang layang-layang dan mundur, kan?
At times like this we're not careful about how things are behind us, right?
Orang biasanya tidak waspada saat mereka melakukan itu.
No. Because we know that the rope is there.
Ya. Mungkin dia mengira ada tali di belakangnya.
We may be careful not to step on the tails of the kite, though.
Kita hanya memerhatikan kaki agar tidak menginjak ekor layang-layang.
Then, if you can skillfully lure the man
Kalau ada orang membawanya ke titik di antara tiang tanpa tali ini,
maybe you can make him fall.
mereka bisa membuatnya jatuh.
True.
Kau benar.
If so, the perp is...
Jadi tersangkanya adalah...
The suspicious ones...
Orang paling mencurigakan...
are that plump man who was on the same team as the man who drowned.
adalah pria gendut yang membantu pria itu menerbangkan layang-layang.
If they were on the same team,
Kalau mereka satu tim,
he could've told the man who drowned where to stand, right?
mudah baginya menyuruh pria itu berdiri di sana, kan?
Not over there! Farther back, back!
Bukan di sana! Mundur lagi, mundur!
And the man next to him of sturdy built.
Juga ada pria besar yang berbicara dengannya.
That man was talking to the man who drowned before he fell into the river.
Dia bicara dengan pria itu sebelum jatuh ke sungai.
Come see me after this is over.
Kita perlu bicara setelah ini selesai.
I could settle things right now if you want.
Kalau kau mau, kita bisa selesaikan di sini.
Okay. Get details from the two.
Baik, kita akan tanyai mereka.
And,
Selain itu,
the man who drowned was also talking on the phone with somebody
bicara soal percakapan, sebelum pria itu jatuh ke sungai,
just before falling into the river.
dia sedang berbicara dengan seseorang di ponselnya.
If you move back any farther...
Kalau kau terus mundur...
What?
Apa?
-What? -Do you know who he was talking to?
-Apa? -Kau tahu dia bicara dengan siapa?
From the cell phone that was on the ground...
Dari teleponnya...
Dear?
Sayang?
What's up, Dear? Dear!
Ada apa, Sayang? Sayang!
Hey, answer me! Dear!
Jawab aku! Sayang!
Is what I heard.
Aku dengar seseorang bicara.
I think it was the man's wife.
Mungkin itu istrinya.
Contact his residence right away.
Kita harus segera menghubunginya.
But I answered the cell phone that was on the ground
Tapi saat aku menjawab telepon
and told her that her husband fell into the river,
dan mengatakan suaminya jatuh ke sungai,
she rushed over here and got on the ambulance with him.
dia bergegas kemari dan ikut naik ambulans.
Get her back right away
Telepon dia secepatnya
as a prime suspect to an alleged murder.
sebagai saksi dari percobaan pembunuhan.
Yes, sir.
Ya, Pak.
This is an ingeniously planned premeditated murder.
Kejahatan ini sudah direncanakan dengan hati-hati.
It's most likely that the perp is one of the three.
Salah satu dari tiga orang tadi mungkin pelakunya.
But...
Tapi...
how did the perp carry this out
bagaimana tersangka menjalankan rencananya
at a crowded kite flying event?
di lomba layang-layang yang ramai?
And just who is the perp?
Lalu siapa pelakunya?
"Next Episode" -You're saying that I lured Renno to where the rope was cut
"Episode Selanjutnya" -Menurutmu aku menarik Renno ke tepi sungai
and made him fall into the river?
dan membuatnya terjatuh?
He was probably punished by heaven and fell into the river.
Dia mungkin dihukum karena dosa-dosanya.
Why on earth do I have to be suspected?
Kenapa kau mencurigaiku?
There may be some other perp besides those three.
Pelakunya mungkin orang lain selain ketiganya.
But there's got to be a way...
Tapi pasti ada cara...
I don't think there is.
Mungkin tidak ada.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Teimuzu River Kite-Flying Case (Part 2)"
"Kasus Lomba Layang-layang Sungai Teimuzu (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan selanjutnya:
"Kite string."
"Benang Layang-layang."
Why are kites called "Tako" (Octopus) in Japanese?
Kenapa layang-layang?
Would you have preferred to call them "Ika" (Squids)?
Kau lebih suka elang?
No, I'd prefer "Ebi" (Shrimps).
Tidak, mungkin elang.